#Доставка вантажу

Існують ролі: Користувач, Авторизований користувач, Менеджер.
На сайті компанії доставки вантажів розміщено інформацію про напрямки доставки, а також про тарифи (тарифи залежать від відстані, ваги та габаритів вантажу).
Незареєстрований користувач може переглядати інформацію на сайті, відсортувавши чи відфільтрувавши її за напрямами доставки, а також має можливість самостійно розрахувати вартість послуг.
Авторизований користувач може створити заявку на доставку вантажу і вказати адресу доставки. Заявка містить інформацію про тип багажу, вагу, об’єм і дату отримання.
Менеджер опрацьовує заявки і формує квитанції до сплати,
а також може отримувати звіти щодо доставок (по днях та напрямках).
Авторизований користувач в своєму кабінеті може сплатити квитанцію на доставку.


###Технічні вимоги

 Незареєстрований користувач:

- [x] Може самостійно розрахувати вартість доставки.
- [x] Може зареєструватись.
- [x] Може сортувати замовлення за:
 - ціною;
 - кілометражом;
 
 Зареєстрований користувач:
 
- [x] Може зробити замовлення.
- [x] Переглядати свою історію замовленнь.
- [x] Оплатити замовлення.

Менеджер може:

- [x] Підвтердити замовлення;
- [x] Видалити замовлення;
- [x] Переглядати замовлення;
- [x] Переглянути звіт за день. 

####Додаткові

- [x] У якості СУБД використовувати MySql або PostgreSQL.
- [x] Для доступу до даних використовувати JDBC API із застосуванням готового або самостійно розробленого пулу з'єднань.
- [x] Забезпечити багатомовність:
   - [x] повинна бути можливість перемикати мову інтерфейсу;
   - [x] повинна бути підтримка введення, виведення і зберігання інформаціі записаної на різних мовах;
   - [x] в якості мов обрати мінімум дві (одна з кирилицею і одна з латиницею).
- [x] Архітектура застосунка повинна відповідати шаблону MVC.
- [x] При реалізації бізнес-логіки необхідно використовувати шаблони проектування: Команда,
Стратегія, Фабрика, Будівельник, Сінглтон, Фронт-контролер, Спостерігач, Адаптер та ін.
- [x] Використовувати сервлети та JSP.
- [x] Використовувати Apache Tomcat у якості контейнера сервлетів.
- [ ] На сторінках JSP застосовувати теги з бібліотеки JSTL та розроблені власні теги (мінімум: один
      тег custom tag library і один тег tag file)...
   - [ ] custom tag library.
   - [x] tag file.
 - [x] Реалізувати PRG.
 - [x] При розробці використовувати сессії, фільтри, слухачі.  
 - [x] У застосунку повинні бути реалізовані аутентифікація і авторизація, розмежування прав
 доступу користувачів системи до компонентів програми. Шифрування паролів заохочується.
    -[x] аутентифікація;
    -[x] авторизація;
    -[x] розмеження прав доступу;
    -[x] шифрування паролів;
- [x] Впровадити у проект журнал подій із використанням бібліотеки log4j.
- [] Код повинен містити коментарі документації (всі класи верхнього рівня, нетривіальні методи
      і конструктори).
- [ ] Застосунок має бути покритим модульними тестами (мінімальний відсоток покриття 40%).
- [ ] Застосунок має коректно реагувати на помилки та виключні ситуації різного роду (кінцевий
     користувач не повинен бачити stack trace на стороні клієнта).
- [x] Використання HTML, CSS, JS фреймворків для інтерфейсу користувача.
